vkDevastator
============

Набор скриптов позволяющий найти и удалить всю* вашу активность** из социальной сети ВКонтакте.

(*) поиск происходит путем полного перебора групп и друзей, если вас ничто не связывает с пользователем или группой,
то найти вашу активность не представляется возможным.

(**) на данный момент поддерживаются: фотографии, комментарии к фотографиям, видео, комментарии к видео, заметки, 
комментарии к заметкам, обсуждения, комментарии к обсуждениям, записи на стене и комментарии к записям на стене.


Получение ACCESS TOKEN
----------------------
* Во первых, вам необходимо зарегистрировать новое приложение типа **Standalone-приложение** 
(http://vk.com/editapp?act=create), или использовать уже имеющееся. 
Так или иначе вам потребуется его уникальный **APP_ID**. 
* После того, Как вам стал известен ваш **APP_ID** следует пройти OAuth авторизацию для получения access_token.
Для этого перейдите по ссылке https://oauth.vk.com/authorize?client_id=APP_ID&scope=friends,photos,audio,video,docs,notes,pages,status,wall,groups,offline&display=page&redirect_uri=https://oauth.vk.com/blank.html&response_type=token& 
и авторизируйтесь(вместо **APP_ID** поставьте ID вашего приложения). 
В случае успешной авторизации в адресной строке вы увидите access_token=XXXYYYZZZ. 
Запомните это значение в дальнейшем оно вам потребуется неоднократно.
    
    **Примечание! Перед получением access_token следуе выйти из ВКонтакте или открыть приватную вкладку.**

Поиск вашей активности (vksearchactivities.py)
----------------------------------------------

